Aku akan mematahkan gigi Hemal.
Beraninya dia datang ke rumah kita?
Saudara laki-laki..
Bahkan jika kamu merusak wajahnya
dia tetap tidak akan berhenti bicara.
“Dia telah memberikan ancaman yang jelas.”
Baik membayar uangnya segera
atau mengosongkan rumah.
Sebelum datang ke
sini, aku memberitahunya
bahwa saya akan membayar semua uang
itu segera setelah Rukmini menjadi IPS.
Benar.
- 'Dia seharusnya tidak pulang.'
Siapa yang pulang, Ayah?
Semua orang berjalan dengan santai.
Saya akan menelepon Anda kembali.
- Saudara laki-laki..
Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi?
Untuk menyelesaikan pekerjaan.
Semua orang tahu bahwa
putri saya akan menjadi IPS.
Jadi mereka datang dan berkata,
'selesaikan pekerjaan untuk saya'.
Tapi kenapa ada orang yang pulang
tanpa mengetahui postingan saya?
Apakah kamu menyembunyikan
sesuatu dariku, Ayah?
Tentu saja, Anda akan
menjadi seorang IPS
jadi, kamu akan meragukan semua orang.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
tidak terlambat untuk kompetisi?
Pertama, Anda
menyelesaikan ramuan ini.
Penuh.. Bagus sekali.
Ini adalah suatu keharusan yang baik.
Sebaliknya, hari ini,
aku harus tegas padamu.
Hari ini adalah kompetisi
Piala Kadet Terbaik Anda.
Dan Anda menindas saya.
Permisi.
Anda mungkin berkuasa di lapangan
tapi di luar lapangan, hanya
peraturanku yang akan menang.
Teh pertama dari
toko ini untuk ibuku.
Apakah kamu baik-baik saja atau tuli?
Kemarin, bukankah
Kak Kesar menyuruhmu
menghentikan drama
mencicipi teh setiap hari?
Jangan tertawa
seperti itu, aku serius.
Jika kamu pergi sebelum Suster
Kesar lagi dia akan memukulmu.
Paman, apakah kamu ada
waktu luang di sore hari?
Ya, benar.
Mari kita bicara di sore hari.
- Mendengarkan..
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Wow!
Sangat bagus!
Paman, ibu suka tehnya.
Haruskah aku membuatkan
yang kuat untukmu juga?
Ayo.  - Hei, Paman!
Bibi Kesar!  Mama!
Ayah!  Ini sangat aneh!
Apa yang telah terjadi?
- Dimana semua orang?
Cepat datang.
Apa masalahnya?
- Di lantai atas..
Apa yang terjadi, Shivani?
- Kemarilah, Presha.
Ya Tuhan!  Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Ketika kamu mendengar
berita yang aku bawa
kalian semua akan terkejut.
Lanjutkan.
- Hari ini, di jalan Hanuman kami
adalah kompetisi Hari Republik.
Apakah ini beritanya?
Tidak kaget.
Ayah, ini bukan beritanya.
- Kemudian?
Kemudian?
- Beritanya adalah itu
Nona Jhamkudi menghadiri kelas
khusus untuk
mengalahkan Bibi Kesar.
Saya sudah curiga.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
kemana Jhamkudi dulu pergi
jam empat pagi setiap hari?
Ya Tuhan!
BP saya melonjak.
Saya berharap Kesar memenangkan
kompetisi Hari Republik, bukan?
Rachna, bersabarlah.
Mari kita balikkan sandalnya dan lihat.
- Ya, mari kita lihat.
Mari kita balikkan dan lihat.
- Ya.
Ini dia.
Jika sandal ini jatuh lurus
maka Suster Kesar yang menang.
Dan jika jatuh di sisi
yang lain, maka Jhamkudi.
Oh tidak!  Sekarang bagaimana
kita tahu apakah Suster Kesar
akan menang atau tidak?
- Benar.
Paman, setelah berjanji
pada Malhar karena menang,
hal itu tidak mungkin
terjadi dalam hidup ini
bahwa ibuku kalah
dari Ibu Jhamkudi.
Menang dan kalah
adalah aturan hidup.
Apakah saya benar?
Anda hanya melakukan
pekerjaan Anda dan terus maju.
Karena suka dan duka dalam hidup
semuanya dikendalikan oleh Tuhan.
Oh, tidak, badanmu panas!
Saya demam di malam hari.
Kalau kamu demam
kenapa kamu tidak bilang?
Saya akan membawa Anda ke dokter.
- Tidak, Bibi.
Anda harus pergi ke
kompetisi Hari
Republik hari ini.
Jadi, Anda harus bersiap.
Jika saya istirahat,
saya akan baik-baik saja.
Saya akan membawa Anda ke dokter.
Ikut denganku.
- Apa kamu tidak dengar?
Saya tidak ingin
pergi ke dokter.
Jadi lakukan satu hal, sayang.
Kembali ke sekolah lagi.
Karena kamu lupa
belajar tata krama disana.
Anda benar-benar perlu belajar
bagaimana berbicara dengan orang yang lebih tua.
Mendengarkan..
Ada satu aturan lagi
dalam keluarga ini.
Yang lebih muda dari keluarga ini
jangan berbicara kasar kepada orang yang lebih tua.
Katakan maaf pada
saudaramu Sumedh.
Maaf.
Nyonya Kesar, cepatlah datang.
Kompetisi akan segera dimulai.
Hei, ayo pergi!
Bu, tunggu.
Ada kejutan untukmu.
Tunggu saja.
Ini dia.
Segera setelah Anda memakainya,
Anda akan mulai
terbang seperti roket.
Orang yang begitu
baik menjagaku..
Semoga Tuhan memberkatinya!
Diberkatilah Anda!
Aku akan membuatmu memakainya.
- Ayo, lakukan dengan cepat.
Luar biasa!
Sungguh sangat nyaman.
- Bukan begitu?
Saya sudah mulai terbang.  Ayo.
Terima kasih.
- Semua yang terbaik!
Ayo cepat!  - Ayo pergi.
Datang.  - Ayo pergi.
Hari ini, kamulah
yang dipuji, bukan aku.
Kaulah yang membelikan
sepatu untuk ibu.
Kemenangan hari ini
hanya atas nama Anda.
Ya ayah.
Anda?
- Aku datang untuk mendoakan yang terbaik.
Apakah dia teman mu?
'Aku mencintaimu.
Apakah kamu mencintaiku?'
Ya, dia adalah temanku.
Namun selama 15 menit
berikutnya, tidak ada satu pun teman
atau orang yang mendoakan kebaikanku.
Di lapangan, semua orang
hanya akan menjadi pesaing saya.
saya yakin
kamu juga akan menjadi seperti itu
mengincar Piala Kadet Terbaik.
Sangat.
Mataku tertuju pada pialaku.
Maka, saya tidak akan mendoakan
'yang terbaik' untuk Anda.
Semoga Tuhan memberi Anda
keberanian untuk menanggung kekalahan!
Karena saya akan
memenangkan piala Kadet Terbaik.
Tidak masalah.
Saya berharap yang terbaik untukmu.
Semoga sukses,
Ibu Rukmini Jadeja!
Terima kasih.
Selamat tinggal!
'Ini adalah pengumuman
terakhir Kompetisi Kadet Terbaik.'
“Semua taruna harus
hadir di lapangan.”
Rukmini, ingat saja.
Jika ada sesuatu yang bisa
menghalangi Anda dan trofi
adalah ketakutanmu terhadap warna merah.
Jangan biarkan rasa
takut ini menguasaimu
selama sepuluh menit
berikutnya, sayang.
'Saya akan menjadi
petugas IPS terbaik'
'dari negara ini, Ayah.'
'Aku akan mewujudkan impianmu'
'dan menghukum pembunuh ibuku.'
Semoga sukses, sayang!
Ini teh spesial Sumedh!
Teh spesial Sumedh!
Silakan memilikinya.
Ini dia.
Ibu India!  - Memanggil!
Silakan memilikinya.
Itu hebat!
Antusiasme yang sama harus
dipertahankan
hingga akhir kompetisi.
Dan terus bertepuk tangan untuk ibuku.
Ini dia.
Silakan minum tehnya.
Apa kata mereka, orang
yang minum teh setiap hari
hidupnya dipenuhi dengan sukacita!
Ibu India!  - Memanggil!
Oh tidak!
Apakah kompetisi ini perlu
disiarkan secara langsung?
Lagi pula, aku terlihat
sangat kurus di depan kamera.
Ayo.
Sumedh.  - Ya.
Tolong ikatkan tali pada saya.
Selamat tinggal..
Sumedh, tehnya enak!
Ya Tuhan!
Saya hanya melihat kunyit
merah sampai sekarang.
Untuk pertama kalinya,
saya melihat Kesar pucat.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terlihat pucat?
Apakah Anda takut kehilangan?
Ayo..
Ibu Jhamkudi..
Anda akan membutuhkan tiga
hal untuk mengalahkan saya.
Salah satunya adalah bantal.
Sebuah sprei..
Dan yang ketiga adalah..
Tidur.
Karena..
Anda tidak bisa
bermimpi sampai tertidur.
Dan kamu hanya bisa
mengalahkanku dalam mimpimu.
Dan kamu tidak bisa mengalahkanku hari ini.
Karena aku berjanji
pada anakku, Malhar..
...bahwa aku akan melakukannya..
Menangkan trofi!
Jadi..
Kamu sangat bangga pada dirimu sendiri.
Mari kita bertaruh.
Apa itu?  - Jika kamu kalah
kamu akan mengikat lonceng pergelangan kaki ini
dan menari di
hadapan semua orang.
Dan jika saya kalah
saya akan menari
memakai lonceng pergelangan kaki.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Kesar..
Dia mencoba menurunkan motivasi Anda.
Jangan terpengaruh olehnya.
Ini adalah kepercayaan diri saya.
Ini bukanlah batang korek api yang dapat
dipatahkan oleh siapa pun dengan mudah.
Ibu Jhamkudi..
Saya tidak perlu membuktikan
apa pun kepada Anda.
Tapi aku menerima syaratmu.
Senang?
Karena..
...seorang ibu telah
datang ke lapangan.
Untuk memenuhi janji
yang kubuat pada anakku.
Perhatian!  Saatnya
memulai kompetisi.
Silakan duduk.
Jadi, lomba putaran
pertama adalah
membuat karangan
bunga tiga warna.
Siapa pun yang pertama
kali membuat karangan
bunga tiga warna akan
menjadi pemenang babak ini.
Ayo, taruna.
Kadet Rukmini telah
meninggalkan semua tarunanya.
Dengan mengatasi semua
rintangan satu demi satu..
Dia belum siap untuk menyerah.
Kadet Malhar dan yang
lainnya ada di belakangnya.
Ayo, taruna.
Beri mereka kompetisi.
Ayo.. Ya.. Ayo..
Ayo.. Ayo, Rukmini!
Berlari!
Bu Kesar..
- Bu Kesar..
Kesar..
Karangan bunga saya sudah siap.
Saya membuat karangan bunga tiga warna.
Saya menang!
Apa gunanya membuatnya sekarang?
Saya orang pertama yang
menyelesaikannya.  Saya menang!
Ibu Jhamkudi..
Saya minta maaf untuk mengatakan ini tetapi
Anda belum melakukannya dengan benar.
Warna kunyit didahulukan.
Tidak masalah.
Posisi warnanya tidak penting.
Tidak masalah.  Biarlah.
Bu, warna saffron didahulukan.
Itu adalah simbol pengorbanan.
Lalu muncullah warna putih.
Itu adalah simbol perdamaian.
Lalu muncullah warna hijau.
Itu adalah simbol kemakmuran.
Kita tidak mendapatkan
kedamaian tanpa pengorbanan.
Dan kita tidak bisa
bahagia tanpa kedamaian.
Baik itu negara
atau keluarga kita.
Sehingga kesalahan
kecil yang dilakukan oleh
Ibu Jhamkudi membuatnya
kalah pada babak ini.
Dan pemenang babak
pertama adalah Ibu Kesar.
Mari kita mulai putaran kedua.
Dan Kadet Rukmini sudah sangat dekat
dengan kemenangan di lomba lari hutan.
Ayo lari!
Mari kita lanjutkan ke babak kedua.
Setiap peserta memiliki
piring di depannya.
Lepaskan penutupnya.
Jangan khawatir.
Itu adalah senjata palsu.
Pegang pistolnya.
Dan balon yang
ada di hadapanmu..
Anda harus menghancurkannya
dalam satu menit.
Dan siapa pun yang memecahkan
lebih banyak balon dalam satu menit
akan menjadi
pemenang putaran kedua.
'Putaran ketiga
kompetisi ini adalah'
'Sravan Kumar.'
'Duo ibu-anak mana
yang lebih dulu mencapai'
'akan memenangkan trofi ini.'
'Tetapi anakku tidak ada di sini.'
'Saya akan memenangkan
trofi kadet terbaik.'
'Ini bukan sekedar kemenangan'
'tapi ini soal martabat
dan harga diri ibu.'
'Ibu harus menang
bagaimanapun caranya.'
'Hanya ketakutanmu terhadap warna merah'
'bisa menjadi penghalang
antara kamu dan trofi.'
'Jangan biarkan rasa takut menguasaimu
selama sepuluh menit berikutnya.'
Putaran ketiga
kompetisi adalah '
'Sravan Kumar.'
'Duo ibu-anak mana
yang lebih dulu mencapai'
'akan memenangkan trofi ini.'
'Tetapi anakku tidak ada di sini.'
'Saya akan memenangkan
trofi kadet terbaik.'
'Ini bukan hanya tentang kemenangan'
'tapi ini soal martabat
dan harga diri ibu.'
'Ibu akan menang
bagaimanapun caranya.'
'Hanya ketakutanmu terhadap warna merah'
'bisa menjadi penghalang
antara kamu dan trofi.'
'Jangan biarkan rasa takut menguasaimu
selama sepuluh menit berikutnya.'